# Технічне завдання проєкту

## 1. Вступ

### 1.1 Мета документу

Документ описує межі проекту, в ньому зібрана вся інформація, яку необхідно враховувати в ході проекту, зафіксовані цілі проекту і вимоги, пред'явлені до проекту. На підставі відомостей, наведених в документі, здійснюються робота по розробці концепції сайту.***

**Назва сервісу: ALLTick**

**Послуги сервісу:** продаж квитків на футбольні матчі. 
Місце проведення матчів: стадіон "Динамо".

### 1.2 Призначення проєкту

Метою проєкту є розробка веб-сайту з надання послуг, а саме: продажу квитків на футбольні матчі.

Веб-сайт розрахований на користування звичайними людьми, що бажають придбати квитки на певний футбольний матч.
Для цього їм необхідно перейти на головну сторінку сайту - обрати матч - обрати місце на стадіоні шляхом натискання на схему або вибором зі списку.

# 2. Зміст веб-сайту:
### 2.1 Шапка сторінки: ###
   * Логотип
   * Секція слайдеру з переліком матчів
   * Зворотній відлік часу актуальності вільних місць на стадіоні
   * Дата та час
   * Контакти компанії
   * Кнопка для входу в особистий акаунт користувача
   * Корзина

### 2.2 Головна сторінка: ### 
Головна сторінка - точка входу на сайт.

  * Логотип / назва
  * Інформація про сервіс
  * Інструкція з користування сайтом
  * Перелік актуальних матчів

### 2.3 Сайт повинен забезпечувати реалізацію наступних функцій : ###

* Комерційна. Надання доступу до переліку матчів та до продажу доступної продукції(продаж білетів). Реалізація різних дій з білетом. Наприклад, формування кількості білетів, додавання білету в кошик і т.д.
* Інформаційна. Надання контактної інформації для зв'язку з кол-центром продажу білетів, інформація про загальну діяльність сайту, а також відгуки клієнтів.
* Рекламна. Сайт повинен мати коротку інформацію про повний асортимент квитків.
* Іміджева. Стильове оформлення відповідно до роду діяльності сайту.
 
## 3. Стилістичне оформлення сайту ###

Стилістичне оформлення сайту має бути відповідним до корпоративного стилю компанії, тобто використання відповідних графічних елементів, а також логотипу та назви компанії. Для читабельності та легкого сприйняття потрібно використовувати шрифти, що відповідають стандартним шрифтам браузера. Розмір шрифтів має забезпечувати зручне сприйняття навіть при мінімальному розширенні екрану.

### 3.1 Вимоги до відображення сайту в браузері ###

Коректне візуальне відображення сайту в сучасних версіях браузерів : Firefox, Google Chrome та Opera.
Усі активні посилання мають відкриватися у тому ж вікні браузера. Якщо є посилання на інший сайт, то він має відкриватись у новій вкладці.

## 4. Вимоги до верстки ###

При перегляді з персонального комп'ютера ширина контенту буде не статичною через відсутність контейнера контенту. 
Адаптивна верстка сайту - коректне відображення сайту при перегляді з мобільних пристроїв: телефонів і планшетів з різною роздільною здатністю.

## 5. Вимоги до текстового та графічного контенту ###

У текстовому контенті має бути розміщена основна інформація про :
* Знижки на квитки
* Назви матчів, час, місце проведення, ціна
* Контакти (електронні адреси, телефони)
* Відгуки про сервіс продажу
* Футбольні команди
* Вільні місця у секторах

## Практичність ##
* Usability - вимоги для комфортного використання (гарний дизайн, естетичність)

## Надійність ##
* Reliability - вимоги для надійності (низькочастотність поломок).

## Функціональність ##
* Functionality — функціональні вимоги (аналітика)

## Експлуатаційна придатність ##
* Supportability - вимоги для підтримки сайту (підтримка з боку розробників, розширюваність та гнучкість)

## Продуктивність ##
* Performance - вимоги до продуктивності (потужність, швидкість відгуку розробників)
